---
layout: post
title:  Как я работаю
date:   2021-07-23
updated: 2021-07-26
pin: true
tags: [docs]
splash_img_source: /assets/img/tech_tz.jpeg
# splash_img_caption: Как я работаю
---
Итак, прежде чем звонить мне, прошу прочитать текст ниже. 

### Если вам нужен сайт 

Если, вам нужен сайт, но у вас вообще ничего нет и вы в этом ничего не понимаете - изучите эту тему, хотя бы базово. Что такое домен, как его купить, что такое хостинг и т.п, вы как владелец бизнеса должны понимать это. Прочитали, изучили ? - Отлично, идем дальше. 

1. Покупаем домен, хостинг. 
2. Создаем прототип и дизайн. В моей команде есть дизайнер, который может разработать дизайн, либо вы ищите или рисуете дизайн самостоятельно. 
3. Верстка. После создания psd макета, его нужно конвертировать с html, это делает верстальщик. 
4. Разработка. "Насаживаю" html-файлы на CMS
5. Тестирование. Тестируем что получилось. 
6. Оплачиваем мои услуги. 
7. Profit


### Если вам нужен телеграм-бот. 

1. Описываете мне общий алгоритм. 
Пример: Когда нажимаем кнопку start, то выводим окно приветствия и т.п. 
2. Тестируем. 
3. Покупаем VPS-сервер или запускаем бота на вашем компьютере,настраиваем окружение, компьютер должен быть всегда в сети. 
4. Оплачиваем мои услуги. 
5. Profit. 


### Администрирование 

1. Пишите мне в телеграм, описывайте ситуацию. 
2. Предоставляете доступ до своего ПК или сервера. 
3. Я оцениваю сколько это будет стоить часов. 
4. Если ок работаем, если не ок - не работаем. 

Связаться со мной можно по номеру телефона +7(995)-299-83-85 или через [телеграм](https://t.me/artrails)

